[MUSIC]
[NHẠC]
So now we have some training data and some desk data.
Bây giờ chúng ta có một số dữ liệu huấn luyện.
And what we can do next is #Build,
Cái mà chúng ta có thể làm tiếp theo là #Build,
there's a sub-header here,
có một tiêu đề phụ ở đây,
#Build the regression model.
mô hình quy hồi #Build.
So GraphLab Create has many algorithms pre-implemented for
Graphlab Create có nhiều thuật toán đã được thực hiện cho
various machinery and tasks or you can implement your own if you like.
các máy móc và nhiệm vụ hoặc bạn có thể tự thực hiện nếu bạn thích.
And during the sequence of the specialization,
Trong suốt quy trình của chuỗi,
you're gonna write many algorithms of your own, but for this course,
bạn sẽ tự viết nhiều thuật toán nhưng với khóa học này
we're just gonna use pre-implemented algorithms so
chúng ta sẽ chỉ sử dụng các thuật toán đã được thực hiện để
can really try to understand how machine learning works.
có thể hiểu cách học máy hoạt động.
So what you can do with machine learning?
Cái mà bạn có thể làm với học máy là gì?
So, we're gonna do is a build a square foot prediction model.
Chúng ta sẽ làm là xây dựng mô hình dự đoán diện tích.
Just call it sqft_model.
sqft_model.
And in GraphLab, there something called linear regression.
Trong Graphlab có một số thứ gọi là quy hồi tuyến tính.
So, linear regression is what we learned, what we explored and
Quy hồi tuyến tính là cái chúng ta đã học, cái chúng ta đã khám phá và
talked about, and we understood quite well during the module that Ann was teaching.
nói đến, chúng ta đã hiểu khá rõ trong suốt mô đun mà Ann đã dạy.
And so if you just say linear _regression.create,
Vì thế nếu bạn nhập linear_regression.create,
it's going to create a linear regression model for you.
nó sẽ tạo ra một mô hình quy hồi tuyến tính cho bạn.
That creates the traits with projects GraphLab Create, and
Điều đó tạo ra các đặc điểm với các dự án Graphlab Create,
create is also the verb to use to create various things with GraphLab Create.
create cũng là động từ sử dụng để tạo ra mọi thứ bằng Graphlab Create.
So we're now going to create a linear regression model, and
Chúng ta sẽ tạo ra mô hình quy hồi tuyến tính,
what I have to give as input I give it the training data.
cái toi phải cung cấp là đầu vào, tôi đưa dữ liệu huấn luyện.
So here's the training data.
Đây là dữ liệu huấn luyện.
You have to say what variable you're trying to predict.
Bạn phải nói biến bạn đang dự đoán.
So that's the target.
Đó là mục tiêu.
So I'm gonna say the target is going to be price.
Tôi sẽ giả sử mục tiêu là giá cả.
So I'm trying to predict price.
Vì thế tôi đang cố gắng dự đoán giá.
And the question is what are the features, what is the input.
Câu hỏi là các tính năng là gì, đầu vào là gì.
So, I'm going to say that the features, and by the way, you can use top complete
Tôi sẽ giả sử các tính năng và bạn có thể sử dụng toàn bộ phần đầu
even if [INAUDIBLE] parameters of function, which is pretty cool.
thậm chí if[INAUDIBLE] các thông số của chức năng, điều này khá hay.
So, the features is a list of the features.
các tính năng là một danh sách.
If you don't give anything, it will use all features, all columns of the data.
Nếu bạn không đưa ra bất kì điều gì, nó sẽ sử dụng tất cả các tính năng, tất cả các cột của dữ liệu.
But here, the only feature input we want to use is square feet of living space.
Nhưng ở đây tính năng đầu vào duy nhất chúng ta muốn sử dụng là feet vuông diện tích sống.
And that is a string that I need to put in, so
Đó là một chuỗi mà tôi cần phải nhập, vì thế
I forgot to put it in quotes, so let me fix that real quick here.
tôi đã quên phải nhập trong dấu ngoặc kép, để tôi sửa lại thật nhanh ở đây.
So open quotes,
Mở dấu ngoặc kép,
close quotes.
đóng dấu ngoặc kép.
All right, very good.
Được rồi.
So let me just reread that for us.
Để tôi đọc lại điều đó cho bạn.
So sqft_model graphlab.linear_regression.create on
sqft_model graphlab.linear_regression,create trên
the training data to predict the target price using features sqft of living.
dữ liệu huấn luyện để dự đoán giá cả sử dụng tính năng feet vuông.
Let's go an execute this.
Hãy thực hiện điều này.
On training data training, I wrote data twice here.
Khi huấn luyện dữ liệu huấn luyện, tôi đã viết dữ liệu hai lần ở đây.
You see the arrow came out here, training data and the score data.
Bạn thấy mũi tên ở đây, dữ liệu huấn luyện và dữ liệu điểm.
So now let's execute.
Bây giờ hãy thực hiện.
So what's happening here?
Điều gì xảy ra ở đây?
It's done actually, but what we did was create a linear regression model,
Nó đã thực sự hoàn thành nhưng cái mà chúng ta đã làm là tạo ra mô hình thu hồi tuyến tính,
it used a particular algorithm called Newton's Method.
nó sử dụng thuật toán cụ thể gọi là phương pháp Newton.
But GraphLab Create chooses an algorithm automatically for
Nhưng Graphlab Create lựa chọn thuật toán tự động cho
you unless you tell it which one to use.
bạn trừ khi bạn chọn cái này để sử dụng.
And this algorithm allows you to make some predictions on the data.
Và thuật toán này cho phép bạn làm các dự đoán trên dữ liệu.
[MUSIC]
[NHẠC]